## Coin: Децентрализованная банковская система

Coin - это веб-приложение, которое предоставляет удобный и безопасный способ управления криптовалютными средствами. Оно предлагает функционал, аналогичный традиционной банковской системе, но с акцентом на децентрализованные технологии.

### Функционал

1. Управление счетами:
     Создание новых счетов.
     Просмотр списка счетов.
     Отображение баланса на каждом счёте.
     Просмотр истории транзакций.
2. Переводы:
     Переводы на счета других пользователей Coin.
     Переводы на банковские карты (Visa, Mastercard).
3. Валютные обмены: Быстрый и простой обмен между различными криптовалютами.
4. Поиск банкоматов: Карта с отображением ближайших банкоматов, поддерживающих криптовалюты.
5. Типы платежных систем: Поддержка Visa и Mastercard для удобства пользователей.
6. Кэширование данных: Ускорение работы приложения за счет кэширования часто используемых данных.
7. Кастомизация: Пользователи могут переставлять элементы интерфейса по своему усмотрению.

### Технологии

 HTML, CSS, JavaScript: Используется для создания интерактивного веб-интерфейса.
 Webpack: Модульный бандлер для сборки проекта.
 Jest: Фреймворк для юнит-тестирования.
 Cypress: Фреймворк для e2e-тестирования.
 ESLint: Статический анализатор кода для улучшения качества кода.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your-username/Coin.git
    ```
2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

### Запуск

 Разработка:
    ```bash
    npm run dev
    ```
    
 Сборка:
    ```bash
    npm run build
    ```

Тестирование:

 Юнит-тесты:
    ```bash
    npm run test:unit
    ```
    
 E2E-тесты:
    ```bash
    npm run test:e2e
    ```
